[Die ungetrübte Seele]
[Folge 19]
Könnte es sein?
dass die Unsterbliche Herrin ihre Macht verloren hat?
Der unsterbliche Herr hat verloren.
Das Reich des Nebels und der Leere
Existiert nicht mehr.
Wir wussten, dass, sobald man es herausgeschafft hat,
Das Erste, was du tun würdest, wäre,
zu uns zu kommen und mit uns abzurechnen.
Deshalb sind wir stattdessen zu Ihnen gekommen.
Jetzt, wo wir alle unsere Kräfte verloren haben,
Mal sehen, ob deine bloßen Hände
können unseren Schwertern widerstehen.
Wir wurden zuvor vom
Traumsplitter-Unsterblichen getäuscht.
Wir entschuldigen uns für die Beleidigung.
Es stand auch unter dem Druck von Dreamshard.
dass wir dich gefoltert haben, mein Herr.
Bitte versteh unsere Lage
und vergib uns, mein Herr.
Ist Ihr Gesicht verheilt?
Ja.
Nun, da ihr wieder
eure sterbliche Gestalt angenommen habt,
Komm mit mir zurück in
die Hauptstadt des Königreichs Tiansheng.
Ich werde über alles berichten,
was hier geschehen ist.
wahrheitsgemäß gegenüber Seiner Majestät.
Was Ihre Strafe betrifft,
Das wird die Entscheidung Seiner Majestät sein.
Danke, mein Herr.
Sie dürfen gehen.
Ist der Unsterbliche Herr wirklich tot?
Sollte ich mich freuen...
Oder sollte ich traurig sein?
Sie sind jetzt frei.
Bevor der Unsterbliche Herr starb,
Hat sie jemals nach mir gefragt?
Sie hatte nie die Absicht, dir das Leben zu nehmen.
Vielleicht war es das, was
sie Ihnen sagen wollte.
Unvergleichliche Schönheit,
Unsterblichkeit-
Das alles war nichts
aber eine eingebildete Fata Morgana.
Dieses Reich des Nebels und der Leere
entstand aus
Dreamshards illusorischen Obsessionen.
Jetzt, da Dreamshard verschwunden ist,
Alles Falsche ist verbrannt.
Und das Wahre wird enthüllt.
Ist das also das Kristallherz des Unsterblichen Herrn ?
Ich hätte es nie erwartet
Es wäre hier
inmitten dieses Blumenmeeres verborgen.
Du hast die Yuli-Quelle nicht gefunden.
Wird Seine Majestät Sie bestrafen?
Mein Gewissen ist rein.
Seine Majestät wird die Wahrheit erkennen.
Den Geist töten
ist ebenfalls ein Verdienst.
Dieses Verdienst kann mir nicht zugeschrieben werden.
Xiao Yao hatte Recht.
Was die Fähigkeiten angeht,
Diesmal habe ich gegen die Dämonen verloren.
Aber egal was passiert,
Ich darf meine Integrität nicht verlieren.
Du kümmerst dich sehr um Xiao Yao...
Ich meine, was sie sagt.
Obwohl sie normalerweise
eigensinnig und ungezügelt
wenn es um Richtig und Falsch geht,
Sie ist niemals zweideutig.
Vielleicht war ich zu eifrig darauf bedacht, Tan'er zu rächen.
zu sehr darauf bedacht, die Dämonen auszurotten,
dass ich am Ende
meine eigenen Prinzipien aus den Augen verloren habe.
Wenn selbst jemand wie du
als prinzipienlos gilt,
Und was bin ich dann?
So habe ich das nicht gemeint.
Als Dreamshard dich auf die Insel brachte,
Du warst noch jung.
Natürlich nicht.
mit Xiao Yao verglichen werden,
der in der Kampfkunstwelt aufgewachsen ist.
Das ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe
Du errötest, Dämonenjäger.
Dies ist auch das erste Mal
Ich habe dich lächeln sehen.
Nachdem wir das Ufer erreicht haben,
Was sind Ihre Pläne?
Ich werde zuerst meinem Bruder die letzte Ehre erweisen.
Okay.
Aufleuchten.
Hier gibt es reichlich Sonnenlicht.
Man kann die Lebensenergien spüren.
der Sonne und des Mondes,
des Himmels und der Erde.
Pflegen Sie fleißig,
und in ein paar Jahrzehnten
Du wirst wieder menschliche Gestalt annehmen.
Wenn es soweit ist,
lass uns wieder gute Freunde sein.
Little Leaf.
Gedeiht auch hier gut.
Eines Tages, wenn du zu
einem hoch aufragenden Baum herangewachsen bist,
Niemand wird es wagen.
Ich werde dich wieder schikanieren.
Was meinst du damit?
Ich konnte spüren, was du Little Leaf angetan hast.
auf dem Berg Qiansui.
Was habe ich getan?
Ich einfach
Ich benutzte es als Steinschleuder.
Und das geschah nur, um Zixiu zu gefallen.
Als der mächtige Dämonenlord,
Wie kannst du nur so kleinlich sein?
-Du bist echt kleinlich.
-Na gut, na gut.
So scharfzüngig.
Ich kann mit dir niemals eine Diskussion gewinnen.
Hungrig, was?
Ich mache dir Nudeln.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Schon gut.
Geh dort drüben ausruhen.
Du hast dich gerade erst
von deiner schweren Verletzung erholt.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß jetzt, wie man Gemüse schneidet.
Wie wäre es, wenn du draußen wartest?
Es ist zu eng hier drin.
Ich könnte mehr Platz gebrauchen.
Komm schon, nimm das.
Nimm das.
Diese Schüssel Nudeln
ist vielleicht nicht die leckerste.
Aber ich habe es mit meinen eigenen Händen gefertigt.
Du musst es also ganz fertig machen.
Was ist los?
Es ist heiß.
Leg es weg!
Leg es schnell weg!
Berühre die Ohrläppchen.
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab ♪
Ich meinte, berühre deine eigenen Ohrläppchen.
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ♪
♪ Betrunken im Pavillon,
ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster ♪
♪ Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben ♪
Du wurdest verbrannt.
und hast nicht einmal die Hände runtergenommen.
♪ Hand in Hand beobachten wir
gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
Du scheinst
Auf den ersten Blick unglaublich intelligent,
♪ Ich braue jahrelange Romantik
und Sehnsucht zu Wein ♪
Aber warum hast du überhaupt keine Ahnung?
Wenn es um diese einfachen Aufgaben geht?
♪ Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen ♪
Dieses hier.
♪ Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon
wird zur Arche ♪
ICH...
♪ Hand in Hand beobachten wir
gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
Ich kann anscheinend keine
meiner Techniken mehr anwenden.
♪ Ich tränke meine Sorgen
mit Tau und Haarsträhnen ♪
♪ Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen ♪
Es ist okay.
♪ Drei Leben voller Freude,
alt werden mit einem Herzen ♪
Das muss daran liegen, dass du dich gerade erst
von deiner schweren Verletzung erholt hast.
dass Sie sie im Moment nicht benutzen können.
Gib dir etwas Zeit. Es wird dir besser gehen.
Mm.
[Waldbrise]
Du hast vorhin nichts gegessen.
Ich habe dir noch eine Schüssel gemacht.
Probier es aus.
Mein Zustand ist noch schlimmer, als ich befürchtet hatte.
Ich kann nicht die geringste Spur spüren.
der spirituellen Kraft.
Woher stammt
dieser herzzerreißende Zauberspruch?
Und gibt es eine Möglichkeit, dem entgegenzuwirken?
Dieser Zauberspruch ist eine verbotene Technik.
In der Dämonenwelt
hat es noch nie jemand benutzt.
Ich habe das nur gehört,
als die Ur-Himmlische Mutter
Sie versuchte, den Himmel zu reparieren, und verstieß dabei gegen
die Naturgesetze von Himmel und Erde.
und nahm sich anschließend
mit dem Herzverbrennungs-Zauber das Leben.
Seitdem, in den gesamten Drei Reichen,
Niemand hat davon gewusst.
So blieb nur die Legende vom Himmelsstein übrig.
Der Himmelsstein?
Ja.
Der Himmelsstein
besitzt eine geheimnisvolle Kraft,
Aber niemand hat es je wirklich gesehen.
Mach dir keine Sorge.
Es muss eine Lösung geben.
Doch bevor wir es finden,
Versprich mir eins:
Pass gut auf dich auf
und sich richtig ernähren.
Okay.
Hier, ich füttere dich.
Es ist wirklich köstlich.
Menschen,
und Dämonen gleichermaßen
wird immer wieder Rückschläge erleiden.
Aber es gibt kein Hindernis
, das nicht überwunden werden kann.
Wenn Ihre Trauer Sie wirklich dazu bringt,
aufgeben zu wollen,
Dann kann ich genauso gut auch sterben.
Rede keinen Unsinn.
vor hundert Jahren
Ich habe den Dämonenclan im Stich gelassen.
Und 100 Jahre später
So bin ich geworden.
ohne zu wissen, wann ich mich erholen kann.
Ich habe einfach das Gefühl
Ich habe die Bewohner
des Dämonentals im Stich gelassen.
und meine Mission als Dämonenlord.
[Waldbrise]
Hong Ye,
Du bist ein guter Dämon.
Und darüber hinaus
bist du ein hervorragender Dämonenlord.
Den Verlust deiner Kräfte
ist nur vorübergehend.
Vertrau mir.
Egal wie schwer es ist,
Ich werde bei dir bleiben
und dir helfen, den Himmelsstein zu finden.
Ich bin stärker.
Lass mich das machen.
Solche Stärke
ist hier nicht erforderlich.
Heb es dir für später auf.
Lass mich.
Wie konnte ich dich nur so eine grobe Arbeit erledigen lassen?
Ich versuche es noch einmal.
Also...
Ich werde Ihnen die Fähigkeiten zeigen, die ich mir angeeignet habe.
während dieser Jahre, in
denen ich die Welt der Kampfkünste bereiste.
Seit Jahrtausenden
Ich war schon immer diejenige, die
andere beschützt hat.
Das hätte ich nie gedacht.
Ich, ein alter Dämon,
bräuchte Schutz vor
einem jungen Mädchen wie dir.
Wie schön.
Kennen Sie die Namen
dieser Sternbilder?
Menschen,
um die Bewegungen
von Sonne, Mond und Sternen zu beobachten,
28 herausragende Beamte ausgewählt
genannt die Achtundzwanzig Villen.
Und die Achtundzwanzig Herrenhäuser
werden weiter in 4 Gruppen unterteilt.
nämlich
Azurblauer Drache des Ostens
Weißer Tiger des Westens
Zinnoberroter Vogel des Südens
und die Schwarze Schildkröte des Nordens.
Und jedes dieser Herrenhäuser
hat auch einen eigenen spezifischen Namen.
Sehen,
Das hier
ist das fünfte Herrenhaus von Azure Dragon—
Herz, der "Yin"-Fuchs.
Das hier?
Ja.
Ich erkenne nur den Großen Wagen.
die ich zur Navigation bei Nacht benutze.
Die 7 Sterne des Großen Wagens
Außerdem hat jedes Exemplar seinen eigenen Namen.
Das ist richtig.
Dubhe,
Neugier,
Pekda,
Ich zittere.
Alioth,
Tischler,
und Al-Qaida.
Du weißt so viel.
In meiner Freizeit neben der Kultivierung,
Ich würde in die Menschenwelt gehen.
und besorgen Sie sich ein paar alte Bücher zum Lesen.
um sich die Zeit zu vertreiben.
Das ist wunderbar.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe nur wenige Geschichtenbücher gelesen.
Alles dreht sich um talentierte Gelehrte
und schöne Damen.
Die Figuren in diesen Geschichten
Ich habe mir nie Sorgen um Essen oder Kleidung gemacht.
und konzentrierte sich nur auf Romantik.
In der Zwischenzeit,
Ich war am Verhungern.
während ich über
ihre Liebesaffären las.
Je mehr ich diese Bücher las,
desto wütender wurde ich.
Also hörte ich schließlich auf, sie zu lesen.
Ich übernehme.
Ich habe es gelernt.
Bist du müde?
Ruh dich aus.
Ich ruhe mich aus.
Du bist wach.
Morgen.
Guten Morgen.
Ich hole Ihnen ein frisches Frühstück.
Probier es aus.
Wie ist es?
Mmm,
sehr frisch.
Früher dachte ich
Dieser Fisch durfte nur gekocht verzehrt werden.
Aber einmal, mein Vater und ich
wurden von Piraten gefangen genommen.
Sie dabei zu beobachten, wie sie Fische fressen,
Mir wurde klar, dass Fische tatsächlich
So werden sie gegessen.
Und dann?
Dann
Ich habe mich mit diesen Piraten angefreundet.
Ich habe sogar etwas gelernt
Von ihnen stammen die Überlebensregeln für das Meer.
Zum Beispiel,
Regenwasser sammeln
Spiegel benutzen, um um Hilfe zu rufen,
solche Sachen.
Zurück im Tal der Dämonen,
Du warst auch so.
Nichts könnte dich aus der Bahn werfen.
Es ist anders.
Im Dämonental gibt es noch weitaus mehr Gutes.
mehr als je zuvor.
Und du bist weitaus schwieriger im Umgang
als sie es waren.
Jedoch,
Du bist viel attraktiver als sie es waren.
Ich habe wirklich Glück gehabt.
Hong Ye,
Kann ich etwas mit Ihnen besprechen?
Bring mir ein paar Techniken und Zaubersprüche bei.
Der Rückweg ist lang.
und wenn wir in Gefahr geraten,
Ich könnte uns auch beschützen.
Ich könnte die Techniken, die Sie mir beibringen, gut gebrauchen.
um uns beide zu schützen.
In Ordnung.
Dann fangen wir mit
der Windkontrolltechnik an.
Wie können wir dieses Boot bauen?
Schneller gehen?
Sind Sie bereit?
Ja.
♪ Tausend Jahre sind vergangen ♪
♪ Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ♪
♪ Und das Mondlicht, um den Kummer zu heilen ♪
♪ Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal ♪
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
Du hast dir so viel Mühe gegeben, mich zu trösten.
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
Wenn ich mich nicht zusammenreiße,
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
Würde ich dich nicht enttäuschen?
♪ Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ♪
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
Doch in dieser chaotischen Welt,
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
Wie kann ich dich in den kommenden Tagen beschützen ?
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
♪ Drei Eheleben aufgeben
nur für ♪
[Grabmal des verstorbenen Feiyu-Wächters Lu Tong]
♪ Unsere Wünsche ♪
Bruder.
Ich bin zurück.
Ich, Pianpian, bin zurück.
Jetzt,
Können Sie mir sagen, was geschah,
als mein Bruder starb?
[Vor einigen Jahren]
Hier ist der richtige Ort.
Lu Tong, haben Sie bestätigt?
dass sich der Bergdämon
tatsächlich hier zum Kultivieren versteckt hält?
Herr,
Ich observiere hier schon seit einem Monat.
Dieser Bergdämon geht tagsüber
auf die Jagd nach Menschen.
und kehrt nachts zum Hof ​​zurück,
um dort die Bewirtschaftung vorzunehmen.
Es wohnt schon seit Jahren hier.
In Ordnung.
Hören.
Zwei von euch bewachen die Vorder-
und Hintertür.
Der Rest von euch,
Komm mit mir herein
und die Acht-Yang-Formation errichten.
Qin Ge,
Du bewachst die Eingangstür.
Ja.
Bingzhu
Du bewachst diese Tür.
Habe es.
Wenn der Bergdämon frühzeitig zurückkehrt,
warnt uns sofort.
Verstanden.
Lass uns gehen.
Dämonen...
Sie sind alle Dämonen...
Kommandant!
Das sind alles Dämonen!
Ihn!
Der...
Lu, das sind unsere Kameraden,
mit denen wir jeden Tag verbringen.
Wie konntest du dich nur dazu überwinden?
Tan'er!
Es ist nutzlos.
Mein Herz ist längst fort.
Du Bestie!
Du bist in Wirklichkeit ein Dämon!
Wenn Bruder und Schwester
zusammenarbeiten,
Es gibt nichts, was sie nicht erreichen können.
Bingzhu
Du hast eine tolle Schwester.
Lu Tong.
Du hast mir einmal gesagt
dass du auch eine liebe Schwester hast,
und du bist nur den Feiyu-Garden beigetreten
um sie zu rächen!
Warum bist du jetzt bereit, ein Dämon zu werden?
Meine Schwester lebt noch.
Sie fiel in die Hände des Geistes.
Ich habe versprochen, für Spirit zu arbeiten.
und gib ihr 100 junge Mädchen
im Austausch für Pianpians Freiheit.
Um 100 unschuldige Leben einzutauschen
für die Freiheit deiner Schwester –
Glaubst du, sie würde das wollen?
Pianpian weiß davon nichts.
Der Geist nahm mein Herz in Besitz
und ersetzte ihn durch einen Stein.
Sie sagte, dass es von da an so weiterging
Ich wäre frei von Begierden.
und unbesiegbar.
Und dennoch scheiterte ich.
Ich wurde von euch Geschwistern besiegt.
Nimm mein steinernes Herz
und präsentiere es als deine Errungenschaft.
Bingzhu.
Falls Sie Pianpian jemals begegnen sollten,
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Ich habe die Hoffnung nie aufgegeben, sie zu retten.
Zehn Personen gingen hinaus.
Und nur ein Neuling kehrte zurück.
Wir haben nicht nur schwere Verluste erlitten,
Aber du hast keinen einzigen Dämon gefangen.
Warum bist du überhaupt zurückgekommen?
Mein Herr.
Tatsächlich bin ich nicht mit leeren Händen zurückgekehrt.
Gut.
Wenigstens haben wir
Seiner Majestät etwas zu berichten.
Ihr gesamtes Team, außer Ihnen.
ist tot.
Wir können es uns aber nicht leisten,
das pro Kopf vorgesehene Gehalt zu verlieren.
von den Vorgesetzten.
Folgendes werden wir tun:
Füllen Sie Ihr Team schnell wieder auf.
Von nun an
Du wirst der Kapitän dieses Teams sein.
Bist du der/die Einzige?
Wer weiß etwas darüber?
Alle unsere Männer, die an diesem Tag gefallen sind
sind hier begraben.
Vielen Dank für die Bewahrung
Die Ehre meines Bruders.
Wohin gehst du?
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich bin im Begriff, den Palast zu betreten
, um Seine Majestät zu sehen.
Da ich auf dieser Reise das Vertrauen Seiner Majestät missbraucht habe ,
diesen Palastbesuch
könnte zu meinem Untergang führen.
Das ist der Schlüssel zu meinem Haus.
und all die Ersparnisse, die ich
über die Jahre angesammelt habe.
sind in der südöstlichen Ecke
meines Innenhofs versteckt.
Geh und warte in meinem Haus auf mich.
Falls ich immer noch nicht zurückgekehrt bin
bis 23 Uhr
Nimm das Geld
und verschwinde so schnell wie möglich.
Was Lus Beauftragung betrifft,
Das ist alles, was ich tun kann.
Musst du wirklich gehen?
Ich muss meinen Prinzipien treu bleiben.
Ich hatte immer nirgendwohin zu gehen.
Ob im menschlichen Bereich
Oder im Reich des Nebels und der Leere,
da ist alles dasselbe.
Wenn du deinen Prinzipien treu bleiben musst,
Dann werde ich dein Haus bewachen
und warten Sie auf Ihre Rückkehr.
Falls ich es wirklich nicht zurückschaffen kann,
Ich muss Sie belästigen
Kümmere dich um Tan'er für mich.
Bitte sprich mit ihr.
und versuchen Sie, sie dazu zu bringen,
ihre Obsessionen loszulassen.
und so schnell wie möglich in den Kreislauf der Wiedergeburt eintreten .
Ich, der Schuldige Bingzhu,
Eurer Majestät nicht gerecht geworden sind!
Ich erwarte die Bestrafung Eurer Majestät!
Schuldiger Bingzhu.
Du wurdest damit beauftragt,
Dämonen für das Volk zu vernichten.
Doch du hast insgeheim böse Wesen beherbergt.
dadurch können sie den Menschen Schaden zufügen.
Du hast für Ruhm getäuscht
und Ihren Kollegen Schaden zugefügt haben.
Seine Majestät wird
diese Angelegenheit sicherlich gründlich prüfen.
und keine Gnade kennen.
Der Schuldige Bingzhu wird nun
ins kaiserliche Gefängnis geworfen
und wurde am festgelegten Tag ausgeführt!
Obwohl ich meine Pflichten nicht erfüllt habe,
Es gibt Gründe für das, was passiert ist!
Ich bitte lediglich darum, Seine Majestät zu sehen.
damit ich mich persönlich entschuldigen konnte!
Sich entschuldigen?
Seine Majestät wünscht sich nur den Yuli-Frühling.
nicht deine Entschuldigungen.
Nach umfangreicher Suche,
die Feiyu-Wachen
haben das Quellwasser
vom Berg Tianyu bezogen.
Seine Majestät
nimmt es derzeit aus gesundheitlichen Gründen ein.
und hat keine Zeit, sich um
Ihre Ausreden zu kümmern.
Der Kunlun-Spiegel ist noch nicht fertiggestellt.
Wie konntet Ihr die Yuli-Quelle erlangen ?
Sie wagen es, gefälschtes Quellwasser
als Tribut zu präsentieren?
Ji Yan,
Du täuschst Seine Majestät!
Mich täuschen?
Aber mir scheint, dass
du es bist, der mich täuscht, Bingzhu.
Eure Majestät!
Erkennen Sie diese Person?
Selbstverständlich tun wir das.
Eure Majestät,
derjenige, der uns geschadet hat
Das ist genau das, Bingzhu.